एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 14]
आइये देखें कि आप कहां छिप सकते हैं।
मालिक।
तुम दोनों व्यभिचारी...
गुरुदेव, कृपया मेरी बात सुनिए।
मेरे साथ घर वापस आओ.
बस इंतज़ार करो और देखो मैं तुम्हारे साथ कैसे पेश आता हूँ।
सु फेयी के पारिवारिक मामलों को निपटाने का समय आ गया है ।
मालिक...
गुरुजी, मैं क्षण भर के लिए उलझन में पड़ गया था।
सभी वर्षों के लिए
मैंने अपना पूरा ध्यान
परिवार के प्रति समर्पित कर दिया है,
कृपया मुझे एक बार माफ़ कर दीजिए.
दूर जाओ।
कोई व्यक्ति!
इस बेशर्म औरत को ले लो
दूर
और उसे पिंजरे में डुबो दो।
नहीं!
माँ।
पिताजी, माँ इतने वर्षों से आपके साथ हैं ।
आपका रिश्ता हमेशा अच्छा रहा है.
वह अवश्य ही उसके द्वारा धोखा खा गयी होगी।
मास्टर, आप सबसे ज्यादा फेयी की परवाह करते हैं।
अगर इस बात के लिए मुझे पिंजरे में डुबोकर सज़ा दी जाए ,
इससे फेयी की प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी।
भविष्य में उसकी शादी कैसे होगी?
जब आप दूसरों के साथ बाहर होते थे,
तो क्या आपने कभी फेयी का नाम सोचा था?
पिताजी, मैं आपसे विनती करता हूं।
वह सही है.
अगर यह मामला बाहर आ गया,
इससे मुझे शर्मिंदगी होगी
और हमारे परिवार की प्रतिष्ठा को बदनाम किया ।
पिताजी, कृपया उसे छोड़ दीजिए।
पिताजी, क्यों न उसे
मुंडन के लिए लियानहुआ ननरी भेज दिया जाए?
और जनता को घोषणा करें
इसका मतलब है कि
दादी माँ के आशीर्वाद के लिए प्रार्थना करना।
सु किंगरान,
तुम अभागी औरत हो।
तुम वास्तव में मुझे भगाना चाहते हो।
उपपत्नी गोंग,
तुमने मुझ पर
दादी को नदी में धकेलने का झूठा आरोप लगाया,
मुझे सु हवेली से बाहर निकाल दिया,
और व्यक्तिगत रूप से मेरी माँ को मार डाला।
उस समय आप
मेरी माँ और मेरे प्रति बहुत निर्दयी थे।
अब जब आपकी बारी है तो
आप इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते।
बकवास।
मैंने कभी भी ऐसा कोई काम नहीं किया।
उसे ऊपर लाओ.
मिस, वह यहाँ है।
क्या आप हे ताओ,
गोंग शी की नौकरानी नहीं हैं?
आप उस समय कुएँ में गिरकर मर गये थे।
आप अभी तक जीवित कैसे हैं?
मास्टर, मैडम डोवगर, लेडी किंगरान।
लेडी किंगरान.
लेडी किंगरान,
आप वापस आ गए हैं।
क्या यह सच है कि उपपत्नी गोंग
के कारण मेरी मां की मृत्यु हुई?
हाँ।
उस समय मैंने अपनी आँखों से देखा था
कि कैसे उसने मैडम को ज़हर दिया था,
और लेडी किंगरान पर दोष मढ़ने के लिए मैडम डोवगर को पानी में धकेल दिया ।
मैं मैडम डोवगर को सच बताना चाहता था ।
लेकिन उपपत्नी गोंग को यह पता चल गया।
उसने मुझे कुएँ में धकेल दिया।
सौभाग्यवश, मैं बच गया।
इतने सालों तक, उसे
मुझे ढूंढने से रोकने के लिए,
मैं एक झूठी पहचान के तहत रह रहा हूं।
उपपत्नी गोंग,
उस समय मेरी माँ ने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया था।
फिर भी आपने कोई कृतज्ञता नहीं दिखाई।
इसके बजाय, आपने उसे जहर देकर मार डाला।
उसने यह सब खुद अपने ऊपर लाया।
वह जानती थी कि मैं मास्टर की प्रशंसा करता हूं
लेकिन वह हमेशा मुझे रोकती थी।
उसने दावा किया कि यह मेरे भले के लिए था।
सच तो यह है कि वह मुझे ठीक हालत में देख नहीं सकती थी ।
वह सिर्फ
अपनी श्रेष्ठता की रक्षा करना चाहती थी।
चूँकि वह पहले निर्दयी थी,
मुझे उसे ज़हर देने का दोष मत दो
और फिर अपनी प्यारी बेटी को
वापस देहात में फेंक दिया,
उसे मृत्यु में भी बेचैन बनाये रखना।
तुम तो मात्र एक दासी हो,
फिर भी तुमने अपने स्वामी को धोखा दिया,
और यहां तक ​​कि मेरे बेटे के बिस्तर पर भी चढ़ गया।
क्या आपमें खुद को सही ठहराने का साहस है?
तुम बेशर्म दुष्ट हो.
क़िंग्रान,
मैंने तुम्हारे बारे में बहुत सारी अफवाहें सुनी हैं,
जिससे आपको काफी परेशानी हुई है ।
कृपया मुझे माफ़ करें।
झिजिन, क्या तुम उसे माफ़ करोगे?
दादी,
चाहे मैं तुम्हें माफ़ करूँ या नहीं,
यह निर्णय लेना मेरा काम नहीं है।
पिता,
मुझे उपपत्नी गोंग के लिए मुंडन समारोह करने दो ।
इस जीवन में,
मैं इस घृणित महिला को फिर कभी नहीं देखना चाहता ।
मुझसे दूर रहो.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मम्मी मम्मी!
उपपत्नी गोंग,
तुममें कोई दया नहीं है.
तुमने मेरी माँ को मार डाला.
तुमने जीवन के प्रति कोई सम्मान नहीं दिखाया।
यह तुम्हारा पहला अपराध है.
तुमने गलत इरादे छुपाए,
वैध बेटी को फंसाया,
और यहां तक ​​कि दादी को भी चोट पहुंचाई।
यह तुम्हारा दूसरा अपराध है.
तुमने पत्नीव्रत गुणों का पालन नहीं किया, और
दूसरों के साथ व्यभिचार किया।
यह तुम्हारा तीसरा अपराध है।
मैंने तुम्हें पिंजरे में डूबने से बचा लिया।
तुम्हें शुक्रगुज़ार होना चाहिए।
आपके सांसारिक सम्बन्ध टूट गये हैं।
आप लियानहुआ ननरी में रहेंगे
आपके शेष जीवन के लिए.
झिजिन,
मैंने अंततः तुम्हारा बदला ले लिया।
क़िंग्रान,
आपने सचमुच मेरे लिए बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
उपपत्नी गोंग का रोमांटिक इतिहास
वास्तव में समृद्ध है।
तुम्हें सब कुछ पता है.
आप न केवल हस्तलेखन की नकल कर सकते हैं,
बल्कि मुंडन में भी मदद करता है।
आप तो मुंडन के बारे में भी जानते हैं।
आपने मुझे देखने के लिए लोगों को भेजा।
हमारे बीच तो बुनियादी विश्वास भी नहीं है ।
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है,
मैं बस उत्सुक हूँ।
आख़िरकार,
मेरी पत्नी
बहुत रहस्यमय है.
दूसरे कहते हैं मैं जटिल हूँ,
रहस्यमय,
लेकिन मुझे इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
इस तरह,
वेश्यालय में मेरा अतीत किसी को याद नहीं रहेगा।
मुझे
किसी भी चीज़ से अधिक धोखा दिए जाने से नफरत है।
किंगरान, बेहतर होगा कि तुम ऐसा न करो
मुझे धोखा दो।
गोंग शी और ये चांगयुआन
ने इस बार काफी गड़बड़ी पैदा कर दी।
मुझे आश्चर्य है कि सु गुआंग
ये चांगयुआन को कैसे संभालेगा।
मालिक।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मैंने तुम्हें
बेगोनिया हाउस की देखभाल का काम सौंपा है।
आपने क्या किया?
मालिक,
मैं एक क्षण के लिए अन्धा हो गया।
इसीलिए मेरे मन
में गोंग के प्रति बुरी नीयत पैदा हो गई।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
मास्टर जी, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
कृपया मुझे छोड़ दें.
तुम मेरे लिए एक कुत्ते के अलावा कुछ नहीं हो.
चूँकि मैं आपको
बेगोनिया हाउस सौंप सकता हूँ,
मैं तुम्हें कभी भी ख़त्म कर सकता हूँ.
मास्टर जी, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
कृपया मुझे छोड़ दें.
जहां तक ​​बेगोनिया हाउस का सवाल है,
मैं एक भी शब्द नहीं छूटने दूँगा।
गुरुजी, कृपया मेरी जान बख्श दीजिए।
कृपया मुझे छोड़ दें.
यह याद रखना।
मैं तुम्हें
केवल इसलिए जीवित रहने दे रहा हूँ क्योंकि तुम एक वफादार कुत्ते हो।
यह आपके लिए पहली बार नहीं है
इच्छा से परेशानी पैदा करना।
इससे पहले, मैंने आँखें मूंद लीं।
लेकिन अब जब यह बात मेरे पास आ गई है,
मैं आपको उस इच्छा से छुटकारा पाने में मदद कर सकता हूं ।
धन्यवाद...
मेरी जान बख्शने के लिए.
अपने कदमों का ध्यान रखें
और एक अच्छा, आज्ञाकारी कुत्ता बनो।
मैं आपको आपके बुढ़ापे में चिंतामुक्त जीवन की गारंटी देता हूँ ।
लेकिन अगर तुम मुझे फिर से पार करोगे,
मेरे पास आपसे निपटने के बहुत सारे तरीके हैं।
मैं फिर कभी हिम्मत नहीं करूंगा, गुरुजी।
मैं मरते दम तक आपके प्रति अपनी वफ़ादारी की शपथ लेता हूँ।
चू युनफ़ेई को
जल्द ही सीमा से वापस आ जाना चाहिए।
अगले बैच को भेजने के लिए तैयार हो जाइए।
हाँ।
मेरे नाथ।
मेरे बिस्तर के सामने प्रकाश का एक कुंड,
क्या यह ज़मीन पर पाला है?
आँखें उठाकर, मैं चाँद को बहुत उज्ज्वल देखता हूँ;
सिर झुका हुआ...
मेरे नाथ,
ये चांगयुआन को सु गुआंग द्वारा जारी किया गया था।
क्या?
कुछ तो बात होगी
गर्व या चेहरे से अधिक महत्वपूर्ण है।
गर्व या प्रतिष्ठा से अधिक महत्वपूर्ण क्या हो सकता है ?
बाई ज़े,
उस पर कड़ी नजर रखें.
अगर कुछ भी हलचल हो तो
मुझे तुरंत सूचित करें।
हाँ।
[सु हवेली]
गुआंग, मैं वापस आ गया हूं।
यहां अंतिम शिपमेंट का खाता बही है ।
[खाता बही]
[चू युनफेई, सु किंगरान के चाचा]
युनफ़ेई,
मैं चीजों को संभालने के लिए आप पर भरोसा कैसे नहीं कर सकता
?
वर्षों से, मैं
अपनी बहन के दहेज का प्रबंध करता रहा हूँ,
आखिरकार, यह अभी भी
झू परिवार की संपत्ति है।
जब भी आवश्यक हो इसकी जांच की जानी चाहिए ।
मेरी बहन बीमारी के कारण युवावस्था में ही चल बसी ।
मेरी भतीजी...
उस समय, हमने उसे
बड़ा होने के लिए ग्रामीण इलाकों में भेज दिया था।
मैंने उसे दस साल से अधिक समय से नहीं देखा है।
अब वह वापस आ गई है,
और उसकी शादी
राजकुमार के महल में हो गई है।
भविष्य में आपको उसे देखने के बहुत सारे अवसर मिलेंगे ।
जब उसकी शादी हुई,
मैं व्यापार के सिलसिले में बाहर गया हुआ था।
यह अफ़सोस की बात थी
मैं उसकी शादी के भोज में शामिल नहीं हुआ।
बाद में,
मैं किंगरान से मिलना चाहता हूं।
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
[सद्गुण और सुगंध]
क़िंग्रान।
तुम मेरी छोटी भतीजी नहीं हो.
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
???आसमान चुप है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता???
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
???फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता???
???समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
???यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
???दुःस्वप्न को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए???
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
???दूरी से???
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]